This note is
Esta nota é
The inner guard said that this note was written by Lin'er to Mr. Jing.
O guarda interno disse que este bilhete foi escrito por Lin'er para o Sr. Jing.
This girl
Essa menina
It's strange that people do one thing in front of them and another behind their backs
É estranho como as pessoas fazem uma coisa à frente e outra pelas costas.
Don’t worry, empress
Não se preocupe, imperatriz.
It must be Lin'er's wishful thinking
Deve ser apenas um desejo da Lin'er.
Lord Jing is so smart
O Senhor Jing é muito inteligente.
Not a person without seriousness
Não é uma pessoa sem seriedade.
clever?
esperto?
Intelligence is nothing in front of love
A inteligência não é nada perante o amor.
Love is not worth mentioning in front of imperial power
O amor não merece ser mencionado perante o poder imperial.
Not as good as
Não tão bom como
The empress gave him a few words
A imperatriz dirigiu-lhe algumas palavras.
He will understand
Ele entenderá
It's time to knock, knock, knock
Chegou a hora de bater, bater, bater.
We can't let him follow Meng Lang's frivolous path.
Não podemos permitir que siga o caminho frívolo de Meng Lang.
Yuan'er
Yuan
Your mother is here to see you
A tua mãe está aqui para te ver.
empress
imperatriz
Kogo bathing
De quem é o banho?
I didn’t know that the empress suddenly came to visit
Não sabia que a imperatriz tinha vindo fazer uma visita repentina.
Discourtesy
Descortesia
I hope your Majesty will forgive me
Espero que Vossa Majestade me perdoe.
Do you still see your mother-in-law?
Ainda vê a sua sogra?
It's your birthday in a few days
O seu aniversário é daqui a alguns dias.
this time of year
esta época do ano
My mother-in-law wants to do something for you
A minha sogra quer fazer algo por si.
you kid
seu miúdo
Never let anyone celebrate your birthday in a lively and lively way
Nunca deixe que ninguém celebre o seu aniversário de forma animada e desordeira.
one person
uma pessoa
A little lonely
Um pouco solitário
Yuan'er is used to being alone.
Yuan'er está habituado a estar sozinho.
With your grace
Com a tua graça
It’s been a great blessing
Tem sido uma grande bênção.
Let alone asking you to take care of it yourself
Muito menos pedir que resolva sozinho.
It's just that it's really inconvenient for Yuan'er
É que isto é realmente inconveniente para Yuan'er.
Could you please move back to Kunning Palace first?
Poderia, por favor, voltar primeiro para o Palácio Kunning?
Yuan'er quickly tidied up her clothes
Yuan'er rapidamente arrumou as suas roupas.
Then I'll go and say hello to you
Então irei cumprimentá-lo.
They all say you look like a lone eagle
Todos dizem que pareces uma águia solitária.
That's right
Isso mesmo
But this eagle of the Forbidden City
Mas esta águia da Cidade Proibida
to fly high
voar alto
Never lower your head to peck at food
Nunca baixe a cabeça para debicar a comida.
Since Yuan'er is inconvenient
Uma vez que o Yuan'er é inconveniente
It's too late
É tarde demais.
Mother will go back first
A mãe voltará primeiro.
I ate some longevity noodles in a while
Já há algum tempo que não como massa da longevidade.
Let my mother feel at ease
Que a minha mãe fique tranquila.
Farewell to the Queen
Adeus à Rainha
Yuan'er
Yuan
Are you okay?
Está bem?
empress
imperatriz
Yuan'er accidentally slipped and fell just now
Yuan'er escorregou e caiu acidentalmente há pouco.
accidentally disturbed you
perturbei-te sem querer
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
I would like to remind you
Gostaria de te lembrar
After your parents died
Após a morte dos seus pais
Only this palace protects you till now
Só este palácio te protege até agora.
everything you have now
tudo o que tem agora
It’s all a gift from this palace to you
É tudo uma dádiva deste palácio para si.
Remember at any time
Lembre-se disto a qualquer momento.
Everyone must take orders from me
Todos devem obedecer às minhas ordens.
We must give face to the Uranala family
Precisamos de dar credibilidade à família Uranala.
Don’t let your ancestors be embarrassed again
Não deixe que os seus antepassados ​​passem vergonha novamente.
Don't forget your unlucky bitch
Não se esqueça da sua azarada cadela.
The jewel in the eye of the dignified Uranala family
A jóia da coroa da digna família Uranala
Elope with someone, give birth to you and abandon you
Fuja com alguém, dê à luz a si e abandone-a.
Now your existence is a stain on the family
Agora a sua existência é uma mancha na família.
Now I give you a chance to prove yourself
Agora dou-te a hipótese de provar o teu valor.
Don't make the same mistake as your mother
Não cometa o mesmo erro que a sua mãe.
Killer God Cool Official
Killer God Cool Oficial
Hate the sea and love the sky
Odeio o mar e amo o céu
life and death
vida e morte
First line
Primeira linha
So his life experience is because of me
Então, a experiência de vida dele deve-se a mim.
Yuan'er
Yuan
You remember
Você lembra-se?
Anyone blocks your future
Qualquer pessoa que bloqueie o seu futuro
Delayed your promotion
Atrasou a sua promoção
I will never be lenient
Eu nunca serei leniente.
You have a pure nature
Tem uma natureza pura.
Don't be fooled by some
Não se deixe enganar por alguns
The woman with ulterior motives blinded her eyes
A mulher com segundas intenções cegou-lhe os olhos.
If you have any reluctance
Se tiver alguma relutância
I will take care of it for you
Eu tratarei disso para si.
I said it casually
Eu disse-o casualmente.
I want a cold male protagonist
Quero um protagonista masculino frio.
But never thought
Mas nunca pensei
He had to go through so much suffering and humiliation
Teve de passar por muito sofrimento e humilhação.
All love in the world is false
Todo o amor no mundo é falso.
My mother-in-law has already made a mistake once
A minha sogra já cometeu um erro uma vez.
I can't make the same mistake again and again
Não posso cometer o mesmo erro vezes sem conta.
I hate Hai Qingtian
Eu odeio o Hai Qingtian
Let him suffer all these years
Que ele sofra todos estes anos
It doesn't matter
Não importa
The past cannot be pursued, but the days to come
O passado não pode ser perseguido, mas os dias que se avizinham podem.
I can sprinkle him with more sugar
Posso polvilhar mais açúcar nele.
His nature is like an iceberg
A sua natureza é como um icebergue.
How can I fix it?
Como posso resolver?
sorry
Desculpa
crape myrtle
murta-de-crepe
You entered the palace
Você entrou no palácio.
It's you
É você
girl
rapariga
Last time you risked your life to save me
Da última vez arriscaste a tua vida para me salvar
I haven't had time to say thank you yet
Ainda não tive tempo para agradecer.
No need to be polite
Não precisa de ser educado.
You and I love each other as sisters
Tu e eu amamos-nos como irmãs.
Don't be so polite
Não seja tão educado.
sisters?
irmãs?
Xiaoyanzi and I are good friends
A Xiaoyanzi e eu somos boas amigas.
You and Xiaoyanzi are also good friends
Tu e o Xiaoyanzi também são bons amigos.
In this way
Desta maneira
We are all good friends
Somos todos bons amigos.
Um
Um
Where's the golden lock?
Onde está o cadeado dourado?
Didn't Jinsuo enter the palace with you?
O Jinsuo não entrou no palácio consigo?
Golden lock?
Cadeado de ouro?
Um
Um
Who is it?
Quem é?
golden lock
cadeado dourado
Golden lock
Cadeado dourado
you
tu
Don’t know Jinsuo
Não conheço Jinsuo
No way
Não é possível
Such an important role as Jin Suo has disappeared
Um papel tão importante como o de Jin Suo desapareceu.
Could it be that I deleted it?
Será que o apaguei?
impossible
impossível
Absolutely impossible
Absolutamente impossível
girl
rapariga
little swallow
pequena andorinha
Look who is coming
Olha quem está a chegar
Lin'er
Lin's
Quick, quick, quick
Rápido, rápido, rápido
You came just in time
Chegou na hora certa.
you sit
você senta-se
Come and try it
Venha experimentar!
I made this Lin’s Cream Milk
Eu fiz este Leite Cremoso da Lin
Is it authentic or not?
É autêntico ou não?
have a taste
experimente
you did
você fez
Um
Um
Let me taste it
Deixe-me provar.
delicious
delicioso
It's a success It's a success
É um sucesso! É um sucesso!
Try crape myrtle
Experimente a árvore de crepe-mirto.
Like this
Assim
so
então
Crape myrtle and little swallow
Lagerstroemia e andorinha
I'm really with them
Estou totalmente do lado deles.
so amazing
tão incrível
my dream finally came true
O meu sonho finalmente se tornou realidade.
first filial piety
primeira piedade filial
Congratulations on the next
Parabéns pelo próximo
you scare us
Você assusta-nos
Ziwei chases her
Ziwei persegue-a
Little swallow, be careful
Andorinha pequena, tenha cuidado.
But your lantern is so beautifully hung.
Mas a sua lanterna está pendurada de forma tão bonita.
Right?
Certo?
Mingyue Caixia
Mingyue Caixia
Come, come, come
Como, como, como
This fruit
Esta fruta
Put it all here
Coloque tudo aqui
crape myrtle
murta-de-crepe
you see
você vê
String all these mushrooms together
Amarre todos estes cogumelos juntos.
small stool small table
banquinho pequeno mesa pequena
Do you two know how to fan?
Vocês os dois sabem como se abanar?
Do you know how to fan?
Sabe como usar um leque?
I'll come
Eu irei
little swallow
pequena andorinha
crape myrtle
murta-de-crepe
Someone is coming
Alguém está a chegar
It smells so good
Tem um cheiro tão bom
Blessed to share
Abençoado por partilhar
You are not allowed to eat alone
Não é permitido comer sozinho.
Destined to meet from thousands of miles away
Destinados a encontrar-se a milhares de quilómetros de distância.
uninvited
não convidado
Don't blame me
Não me culpe
Am I the kind of person who eats alone?
Sou o tipo de pessoa que come sozinha?
Running trunk activity
Atividade de tronco em movimento
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
This dish is green and cute
Este prato é verde e fofo.
A little bit purple
Um pouco roxo
Please give Miss Ziwei a good name
Por favor, dêem um bom nome à menina Ziwei.
Just call
Basta ligar
red-billed green parrot
papagaio-verde-de-bico-vermelho
Lin'er
Lin's
We thought of a place
Pensamos num lugar
interesting interesting
interessante interessante
Long lasting flavor
Sabor duradouro
Extremely elegant
Extremamente elegante
I can’t tell that Miss Lin’er has a lot of writing skills.
Não posso dizer que a menina S. Lin'er tenha muita habilidade para escrever.
Dare I ask where the teacher came from?
Atrevo-me a perguntar de onde veio o professor?
The secret cannot be leaked
O segredo não pode ser vazado.
little swallow
pequena andorinha
This is the game that the fifth elder brother hunted for you.
Este é o jogo que o quinto irmão mais velho procurou para ti.
If you don't say hunting, it's okay
Se não disser "caça", tudo bem.
When you talk about hunting
Quando se fala em caça
I just think of him that day
Naquele dia, só conseguia pensar nele.
Porphyry gave me an arrow
Porfírio deu-me uma flecha
I almost got hurt trying to hunt game for you today.
Quase me magoei a tentar caçar para ti hoje.
Not only do you not thank me
Não só não me agradece?
You were injured because your kung fu was not good
Lesionou-se porque o seu kung fu não era bom.
You still depend on me
Ainda depende de mim.
I'm not good at kung fu
Eu não sou bom em kung fu.
you
tu
You are being unreasonable
Está a ser irracional.
You say I'm being unreasonable
Diz que estou a ser irracional.
You are so unreasonable
Você é tão irracional.
I
Eu
Yongqi
Yongqi
you are so awesome
Você é incrível!
Please teach me what's going on
Por favor, explique-me o que está a acontecer.
An unreasonable person
Uma pessoa irracional
Children cannot be taught
As crianças não podem ser ensinadas
Yongqi
Yongqi
I am little swallow
Eu sou uma pequena andorinha
I'm not a child
Eu não sou uma criança.
Please teach me
Por favor, ensine-me
All right
Tudo bem
Come
Vem
Everyone raise their glasses
Levantem todos os copos!
What about this first cup?
E quanto a esta primeira chávena?
It’s a celebration that we all gather together in Shufangzhai today
É uma celebração que nos reúne hoje em Shufangzhai, onde estamos todos juntos.
I wish we will never be separated in the future
Desejo que nunca nos separemos no futuro.
I also wish that everyone’s brains will not fall off.
Espero também que o cérebro de todos não caia.
good
bom
Never leave
Nunca vá
Can't lose my head
Não posso perder a cabeça
Cheers Cheers
Saúde! Saúde!
Get together today
Reúnam-se hoje
Fate is not shallow
O destino não é superficial.
Nothing else
Nada mais
It’s all about friendship
É tudo uma questão de amizade.
Reminiscent of Li Taibai's poems
Reminiscente dos poemas de Li Taibai
Cooking sheep and slaughtering cows is fun
Cozinhar carneiro e abater vacas é divertido
You will have to drink three hundred cups at a time
Terá de beber trezentas chávenas de uma só vez.
Three hundred cups
Trezentas chávenas
Who drinks three hundred cups?
Quem bebe trezentas chávenas?
Little Swallow drinks three hundred cups
A pequena andorinha bebe trezentas chávenas.
OK, I'll drink three hundred cups
OK, vou beber trezentas chávenas.
Think about those days
Pense nesses dias.
Waiting to watch Shufangzhai's drama every day
Ansiosa por assistir ao drama de Shufangzhai todos os dias.
I can only watch one episode a day
Só consigo ver um episódio por dia.
I'm here now
Estou aqui agora
Staying with the protagonist Tuan Hongchen in a leisurely way
Acompanhando o protagonista Tuan Hongchen de forma descontraída.
It's too happy, right?
É demasiado alegre, não é?
When the mountains have no edges and corners
Quando as montanhas não têm arestas nem cantos
When the river stops flowing
Quando o rio deixa de fluir